利用規約(フリー素材版/Free.ver)

基本事項
これらの素材を作者詐称しない(「自分が作った」と言わない)こと
(素材著作権は@damagedgoldにあります)
加工：○
改変：○
配布：加工後・改変後を含め素材だけを主要にするのは×
ゲーム以外での使用：○

金銭授受が発生しない場合(フリーゲーム等の場合)
基本事項を遵守してご自由にお使いください
素材作者名の記載は任意です(載せてくれたらとても助かります)

金銭授受が発生する場合(有料ゲーム・広告等による収入が発生する場合)
基本事項を遵守した上、素材作者名をどこかに明記してください

2020/09/07


【フォルダの内容】

readme.txt(これ)
紹介用画像
gendaiui_icon(24×24).png
gendaiui_icon(32×32).png
バラ(24×24)
バラ(32×32)

■素材の名前(仮)

1151_戦う　1152_防御　1153_戦う2　1154_技　1155_アイテム　1156_装備　1157_逃げる　1158_話す　1159_銃必殺　1160_格闘必殺
1161_メニュー　1162_クエスト　1162_ステータス　1164_習得　1165_料理　1166_調合　1167_図鑑　1168_移動　1169_通信　1170_設定
1171_(黒)戦う　1172_(黒)防御　1173_(黒)戦う2　1174_(黒)技　1175_(黒)アイテム　1176_(黒)装備　1177_(黒)逃げる　1178_(黒)話す　1179_(黒)銃必殺　1180_(黒)格闘必殺
1181_(黒)メニュー　1182_(黒)クエスト　1183_(黒)ステータス　1184_(黒)習得　1185_(黒)料理　1186_(黒)調合　1187_(黒)図鑑　1188_(黒)移動　1189_(黒)通信　1190_(黒)設定
1191_下地1　1192_下地2　1193_下地3　1194_下地4　1195_下地5　1196_下地6　1197_下地7　1198_下地8　1199_下地9　1200_下地10

※1151番から始まってるのは以前作成の素材からの番号を引き継いでいるためです